Git status:
O comando mostra o estado do diretório de trabalho e da área de preparo. 
Ele permite que você veja as alterações em estágios e os arquivos que não estão sendo rastreados pelo Git.

Git add:
O Git não rastreia arquivos por padrão. Em vez de ele espera até que você tenha usado pelo menos uma vez 
antes de começar a monitorar a um arquivo.

Git commit:
O comando git commit captura um instantâneo das mudanças preparadas do projeto no momento. 
Os instantâneos com commit podem ser considerados versões "seguras" de um projeto, 
o Git nunca os altera, a menos que você peça a ele.

Git push:
O comando git push é usado para enviar o conteúdo do repositório local para um repositório remoto.  

Git checkout:
Em termos Git, um “checkout” é o ato de alternar entre versões diferentes de uma entidade de destino. 

Git merge:
Mesclagem é o jeito do Git de unificar um histórico bifurcado. O comando git merge permite que você pegue as 
linhas de desenvolvimento independentes criadas pelo git branch e as integre em uma ramificação única.

Git pull:
O git pull é um comando usado para atualizar suas branches locais de acordo com as branches remotas. 
Ele é uma combinação de dois comandos: git fetch seguido por git merge.

Git remote:
O comando git remote permite criar, ver e excluir conexões com outros repositórios. 
As conexões remotas são mais parecidas com marcadores em vez de links diretos para outros repositórios.
 Em vez de dar acesso em tempo real a outro repositório, eles funcionam como nomes convenientes que
podem ser usados para fazer referência a uma URL não tão conveniente.
